Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬～
Иә?
``Осы хатты иеленген адамға кетуге тыйым салу туралы бұйрыққа қарамастан елден кетуге рұқсат етіледі➡
Біріккен Корольдікке баруға рұқсат етіңіз. Ришелье».
Жақсы! Шығуға тыйым салу дегеніміз не? Барлығы Франциядан➡
Шетелге шықпау керек дегенді білдіреді. Олай болса, д'Артаньян портқа келсе де➡
Бұл менің Англияға бара алмайтынымды білдіре ме?
Жан! Менімен келесің бе? сурет? Қайда?
Кале порты. Д'Артаньянды қуу➡
Мен сізге бұл рұқсатты бергім келеді. Жақсы!
Егер мен д'Артаньянды кездестірсем, мен кез келген жерге барамын!
Тезірек, Жан. әйтеуір➡
Мен д'Артаньянды қуып жетуім керек. Мен түсінемін.
Констанс Англияға баруға рұқсат алды➡
Жан екеуміз д'Артаньянның артынан баруды шештік.
Сол кезде д'Артаньян...
Арамис Өзіңізді қалай сезінесіз?
Рахмет. Қазір бәрі жақсы.
Маған д'Артаньян берген дәрі шынымен де әсер етті.
Мен солай ойлаймын. Бұл Гасконның әжесі асқан ұқыптылықпен жасаған дәрі.
Ах... у...
Сіз әлі ұйықтауыңыз керек. бірақ….
Жоқ, жоқ. Әзірге демалып, күш жинауым керек.
Ақырында Атос пен Портос қуып жетеді.
Д'Артаньян қанша жол жүрді?
Осы уақытқа дейін сіз бір жерде қонақ үйге орналасатын шығарсыз.
Белгі ретінде терезеден қалпақ ілулі тұруы керек.
Д'Артаньянның қалпағы...
Әй, онда қалпақ кептеліп тұр!
Мынау әдемі қалпақ.
Жарайды... бұл!
Бұл кім бірінші түсіре алатынын білу үшін жарыс! Мен жеңілуге шыдай алмаймын!
《Қорқпа. Дем ал.》
Бұл! Жарайды….
Ах... Алақай!
Кеттік!
А... Әй, күт! Күте тұрыңыз! ➡
Маған да қарызға бер!
Иә?
Ол жақта да қонақ үй бар.
Белгілі шляпа жоқ. Бұл жолдың төменгі жағында болуы мүмкін.
Не? Сіздің рұқсатыңыз ұрланды ма?
Иә, біреуге.
Бұл олардың қолына ешқашан түспейді деп ойлаймын...
Сол мушкетерлердің қолында.
Маған Ришельенің ең жеңіл арбасын және ең жүйрік атын беріңізші.
Әр қонақ үйге бір ат дайындауға рұқсат етіңіз.
Сонда... Олай істесең ше?
Мен 250 км жолды ұшып, Калеге 30 сағатта жетемін.
Жарайды. Франциядағы ең жылдам кеме портта дайын болсын.
Лондонға д'Артаньян ➡ дейін жетуді ұмытпаңыз
Мен гауһар тасты ұрлап, саған көрсетемін.
Жүрек дауысы Бұл Констанс болуы керек. ➡
Сен мені рұқсатымнан айырдың, ұятқа қалдырдың.
Мен кешіре алмаймын...
♬～
Жарайды, жақсы.
Сенің қызбаң бар, Арамис.
Арамис….
Жарайды.
Атос пен оның достары одан да баяу. Иә, дұрыс.
Келу уақыты келді...
Бірдеңе болды ма деп ойлаймын...
Әңгіме Атос және басқалар туралы болғандықтан, алаңдаудың қажеті жоқ деп ойлаймын.
Ах...
Мен сыртқа шығып бір қарап алайын. Сізге уайымдаудың қажеті жоқ.
Ах. Жақын жерде жаулар болуы мүмкін. Сақ болыңыз.
Не істеп жатырсың! Пьер, мықты бол!
Кеттік... Әй!
Мен анаммен де, әкеммен де сөйлестім—
Иә! Сіз жеңесіз!
Уау! Сен не істеп жатырсың? Қайтарыңыз!
Бұл менің қалпағым. сурет?
Мұны қайдан алдың?
Ах...
Сәлем! Күте тұрыңыз! Жіберу! Мен жібере алсам ғой!
Адал жауап беріңіз. Бұл қалпақ не болды?
Мен оны алдым. Өтірікші!
Кешіріңіз. Пьер оны таспен ұрды, ол құлап кетті.
Сен де тас лақтырдың! Сіз одан да көп болдыңыз!
Екеуі де бірдей болды! Сіз оны болжадыңыз!
Шулы! Неге олай істедің?
Кешіріңіз. Мен жай ғана саған еркелік ойнағым келді.
Сабырлы болыңыз.
Бұл жерден ат мінген ерлі-зайыптылар өткен жоқ па?
Екі адам?
Ах. Біреуі үлкен кісі, екіншісі...
Әй, бұл екі адам баяғыда өтіп кеткен.
Сіз қатты асыққан сияқтысыз...
Иә. Ол сол қалпақ киген. Иә, олар бірдей қалпақ киген адамдар еді.
Өйткені, бұл Атос пен Портос.
Ол қалпағы терезеден ілінбегендіктен өтіп кеткен болуы керек.
Не болды?
Жоқ... Мен енді жамандық жасамаймын.
Ах. Мен мұны қайталамаймын.
Жарайды, мен айтқан екі адамның қайтып келе жатқанын көрсеңіз➡
Айтыңызшы, мен Алтын Лилияда тұрамын.
Иә! Түсіндім!
Мен үш қонақ үйден өттім. Аа, дұрыс.
Бұл біртүрлі... сіз өзіңізбен бірге жараланған Арамисті алып жүрсіз➡
Бұл соншалықты алысқа бармауы керек. Хмм….
⚟Олар қауырсынды қалпақ киген төрт адамнан тұратын топ➡
Сіз осында тұрасыз ба?
Егер сіз 4 адаммен саяхаттасаңыз, біз сізбен бірге келе алмаймыз.
Олардың біреуі жарақат алуы керек... Жарақат алдыңыз ба?
Егер сіз зардап шеккен тұтынушы болсаңыз... Эй, сіз сондасыз ба?
Бірақ 4 адам емес, 2 адам... Ол қандай адамға ұқсайды?
Біреуі әлі жас, екіншісі жарақаттанған➡
Ол әйелге ұнайтын еркек түрі.
Д'Артаньян мен Арамис болуы керек.
Күйеуі. Мен барлығын өзіммен бірге алып келемін, сондықтан оған дейін күте тұрыңыз.
Ха... иә.
Арамис, оян.
А... жау?
Ах. Бұл жерде қалу қауіпті. Тату бірден.
Түсіндім. Уф...
Амансың ба? аа….
Төтенше жағдайда мен үшін алаңдамай қашып кетіңізші.
Бұл туралы алаңдамаңыз. Жүр, менің иығымнан ұста.
Бір нәрсені жеңсек те, жеңілсек те бәріміз бірдейміз.
А... Не болды? Жылқы жоқ.
Кетті... Қонақ үй иесі болса керек.
Олар бізді тоқтату үшін оны жасырды.
Иә? (Рошфор) Міне, солай.
Рошефол! Қозғалма!
Бұл қазірдің өзінде егеуқұйрықтар салынған қап. Момындықпен берілу.
Менің таңдауым жоқ...
О? (мылтық)
Не болды? кеш болды. Мен толығымен қоршалғанмын.
Жарайды, д'Артаньян, мен мұнымен айналысамын.
Не? Қанша жау болса да➡
Бұл есіктен бірден кіре алмайсыз.
Мен оларды келген ретімен қиып аламын. Әзірше сол терезе арқылы қашып кетуге болады.
Бірақ сол денемен... Жарайды, тезірек.
Біріміз бәріміз үшін, бәріміз біріміз үшін. Иә.
Рошефол! Келгің келсе кел!
Ол сені бір шетінен шұбыртып жібереді! Кәне! ➡
Немен айналысып жатырсың! Көңіліңіз түсіп қалыңыз!
Хмф, мен ол қолды жемеймін.
Мен сені сыртқа шығарамын.
Өл!
Мәселе жоқ! Атқораны және бәрін өртеп жіберіңіз!
О!
Хахахаха...! Не күйіп өлемін, не түтінге жағылып, кесіліп өлемін!
Хахахахаха...!
Ах! Не... не істеп жатырсың? Бұл қорқынышты емес пе!
Үйім өртеніп кетсе, мен не істеймін?
Мен іздеуде жүрген адамды орналастырдым. Менің ойымша, бұл сәтсіздік және бас тарту.
Осындай бірдеңе бола қалса, мені тоқтатпай оның қашып кетуіне рұқсат беруім керек еді...
А... аа! Немесе... өрт шықты!
Ах…. Біздің жасырын баспанамызға қауіп төніп тұр!
Кеттік! иә!
Олар қыңыр...
Тез шықпасаң, күйіп кетесің.
Шулы! Жылама, бип!
Боқ... Қандай бейшара адамдар!
⚟(Рошфолл) Келіңіздер! Қолымнан ештеңе келмей сол жерде күйіп кеткенім дұрыс па? ➡
Өмірің қыл үстінде тұрса, тыныш шық!
Жарайды…. Мен біріншімін.
Мен бар күшіммен жабайы жүгіремін, сол мүмкіндікті пайдаланып, қашып кетемін.
Сіз қашып бара жатырсыз! Арамис.
♬ Бос соңғы бетте
Сізде патшайымға көмектесу маңызды миссиясы бар.
Алдымен, қолға түссең, патшайымның хатын аласың➡
Ол Ришельенің қолына түседі!
Жарайды. Олар оны алып кететін шығар.
Уау!
Мұндай жерде өле-өлгенше айтысу қызықсыз болар еді.
Әйтеуір, оны сәттілікке қалдырып, секірейік! Оу!
Барлығы үшін бір адам! Барлығы бір адам үшін!
Олай болса, д'Артаньян! Арамис.
Иә.
(шу)
Ах. Ах. иә?
Иә? Бұрынғы үлкен жігіт! Сендер...
Не істеп жатырсың! Тез қашпасаң қауіпті.
Не? Жүр, асығыңыз! Бұл жерден қашуға болады!
Тез кіріңіз! Бұл жерде саңылау бар!
Егер сіз жерасты сыра қайнату зауытынан өтсеңіз, артқы жағына жете аласыз! Жүр, асығыңыз!
Бұл үшін рахмет. Бұл балалар ше? Біз жақсы доспыз.
Ол шықпайды...
Олар өз өмірін бағаламай ма?
д'Артаньян! Сен не істеп жатырсың! Сен өлесің!
Уау!
Ыстық… ыстық… ыстық….
Ал, мен атты таптым.
Осы жерді айналып өтсеңіз, қой қоршауын көресіз, сол қоршаумен жүріңіз.
Рахмет. Шляпа ше? Сіз оны жоғалттыңыз ба?
Жоқ, мен саған еліктеп, лақтырып жібердім.
Жатқан адамды тапсам, беремін.
Хаха! рақмет сізге! Жүр, асығыңыз!
Жарайды, кеттік! Міне бітті!
Шыдайсың ба?
Біртүрлі... Күлге айналады деп ойламадым...
Мен оны ақымақ деп ойладым, бірақ оның осыншама алысқа баратынын күтпедім...
Мен оның не ойлағанын соңына дейін білмедім.
О! Олар қашып барады!
Ой! Иә, болуы керек! Д'Артаньян!
Рошфор мырза, егер бақытты болсаңыз... Мені ақымақ деп айтыңыз!
Chase!Маған жазыл!
Міне болды!
Маған қашып кетуіме жол берме! Оны қу! Оны қу!
Олар табанды... Тоқта, д'Артаньян!
Атты тоқтат! неге!
(оқ ату)
Бортта екі адам болса, олар оңай қуып жететін еді.
Мен түсіп, оларды тоқтатамын! Әзірше қаш!
Жалғыз қаша алсам, әлдеқашан қашып кетер едім!
Тоқта! Сен тоқтамасаң, мен секіремін!
Ақылсыз болуды доғар, Арамис. Сен өлесің.
Тағы бір дем! Бұл жолы қашып кетуіме жол берме!
Келді, келді, келді. Жақсы? Кез келген уақыт жақсы!
Кеттік!
Ура! (айқай)
Келіңіздер! Көбірек шығыңыз! (айқай)
Келіңіздер! Бар!
Иә? Бұл! Не! ?
(айқай)
Эй... аа... қалайша...!
Келіңіздер!
Мен сені өлтіремін!
♬～
Жүр, жүр! Жалға!
Хехе.
(айқай)
Иә?
Тағы да... Мен өз басыммын! Д'Артаньян!
Ақыр аяғында, сені толығымен күйдіріп жіберсең жақсы болар еді!
Бұлай кетеді деп ойлама! Мен сені жек көремін!
Сіз мұны жасадыңыз. аа. (күлкі)
Жарайды, Арамис.
Ах. Мен үшін енді уайымдама, тек алға.
Сіз әлі де солай айтасыз ба? Осы уақытқа дейін келген болсаңыз, өзіңізді еркін сезінесіз.
Мен барып жейтін бірдеңе тауып алайын.
Сақтығыңызды түсірмеңіз, д'Артаньян.
Рошефолдың артынан қуып, уақыт алу кезінде➡
Ришелье сақтық шараларын қолданған болуы керек.
Калеге тез жетпесек, жаулар саны көбейеді.
Қанша жау болса да, қорықпа. Сіз сынғанша таза күресіңіз!
Иә?
(шу)
Бұл кім? ?
Иә?иә?
Ах! Rocinante! Сен бе!
Сізді осында көргеніме қуаныштымын, Росинанте.
Ах.
д'Артаньян! Портос Атос!
Арамис!
Атос пен Портос қауіпсіз бе? жақсы.
Сіздің жарақатыңыз қалай?
Ах. Д'Артаньян берген жақпа майдың арқасында қазір жағдайым жақсы.
Керемет! Арамис!
Хмм... Жоқ, Портос.
Арамис шыдамды болуға тырысады.
Иә, бұл жаман болды, Арамис.
Барлығының жүзін көргенде мен өзімді толықтай сергек сезіндім. Міне бітті.
(күлкі)
Ах…. о….
Арамис!
Байғұс... Өзіңді қатты итеріп жіберген сияқтысың.
Бұл мүмкін емес.
Қалай болғанда да, мен Арамиспен ары қарай жүре алмаймын.
Осы орманға қосылайық.
От жағатын жер тауып алайық.
Жоқ, егер сіз абайсызда от жағып алсаңыз, олар сізді тауып алуы мүмкін.
Бірақ Арамисті емдеу үшін бізге от пен су қажет.
А... дұрыс...
Сосын осында келе жатқанда тоған бар екен.
Онда су бар, мүмкін сіз балық аулай аласыз.
Мүлдем... Портоспен келген кезде➡
Қандай жағдай болмасын, жегенді ұмытпаймын.
Сіздің арқаңызда сіз де өмірдегі ең маңызды нәрсені ешқашан жіберіп алмайсыз.
Бұл да дұрыс. (күлкі)
♬～
Рахмет, д'Артаньян.
Бүгін аздап қиын болды.
Бір түннен кейін жара жабылып, қызуы басылады. аа.
♬～
Әй, күйіп қалды.
Бұл өте жақсы иіс. о.
Бұл жігіт дәмді көрінеді.
Бұл күтпеген пикник болып шықты.
Төрт дос ақыры бірге болды.
Бірақ сапарға барар жолда➡
Алда үлкен қиындықтар күтіп тұр.
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory